Repository: yehaicao/THE7-CN-WWW.WORDPRESSLEAF.COM
Catalog: dt-the7/languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Elements bottom margin
zh_cn: 元素底部边缘

source: Grid gutter width
zh_cn: 网格线宽度

source: Mobile screen width
zh_cn: 手机屏幕宽度

source: Paste your CSS code
zh_cn: 粘贴你的CSS代码

source: Envato Username
zh_cn: Envato用户名

source: Secret API Key
zh_cn: 秘密的API密钥

source: Are you sure you want to reset to defaults?
zh_cn: 您确定要重置为默认值吗？

source: Show Visual Composer & default editor
zh_cn: 显示可视化设计者和默认编辑器

source: Show only Visual Composer
zh_cn: 只显示可视化设计者

source: Don't allow to use Visual Composer
zh_cn: 不允许使用可视化设计者

source: Visual Composer access
zh_cn: 访问可视化设计者

source: Enabled shortcodes
zh_cn: 启用短代码

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Select none
zh_cn: 未选择

source: Select for which content types Visual Composer should be available during post creation/editing.
zh_cn: 在创建/编辑过程中选择可用的可视化内容类型。

source: If you want to add some custom CSS code to the plugin and don't want to modify any files, then it's a good place to enter your code at this field.
zh_cn: 如果你想添加一些自定义CSS代码到插件文件而又不想修改任何文件，那么在这个字段是输入你的代码的好地方。

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Check this checkbox to prevent content elements from "stacking" one on top other (on small media screens, eg. mobile).
zh_cn: 点击此复选框阻止内容元素堆叠在顶部其他元素上面（在小的媒体屏幕上，例如手机）

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Enable the use of custom design options for your site. When checked, custom css file will be used.
zh_cn: 启用你网站的自定义设计选项的使用。选定时，将使用自定义的CSS文件。

source: To change default vertical spacing between content elements, enter new value here. Example: 20px
zh_cn: 要更改内容元素之间的默认垂直间距，在这里输入新值。例如：20px

source: Your Envato username.
zh_cn: 你的Envato用户名

source: Here you can tweak default Visual Composer content elements visual appearance. By default Visual Composer is using neutral light-grey theme. Changing "Main accent color" will affect all content elements if no specific "content block" related color is set.
zh_cn: 在这里您可以调整默认的可视化设计者内容元素的视觉外观。默认的可视化设计者使用中性浅灰色的主题。如果没有指定的“内容块”相关的颜色设置，那么改变“主重色”将影响所有的内容元素。

source: Invalid Margin value.
zh_cn: 无效边缘值。

source: Invalid Gutter value.
zh_cn: 无效线值

source: Invalid "Responsive max" value.
zh_cn: 无效“响应最大”值

source: Visual Composer: Your css class names settings are deprecated. <a href="%s">Click here to resolve</a>.
zh_cn: 可视化设计者：你的CSS名字设置已弃用。<a href="%s">点击这里解决</a>。

source: <strong>Deprecated:</strong> To override class names that are applied to Visual Composer content elements you should use WordPress add_filter('vc_shortcodes_css_class') function. <a class='vc_show_example'>See Example</a>.
zh_cn: <strong>已弃用:</strong> 你可以使用wordpess add_filter('vc_shortcodes_css_class') 函数来重写类名，以应用到可视化设计者内容元素。 <a class='vc_show_example'>查看例子</a>.

source: You have used element class names settings to replace row and column css classes.
zh_cn: 你用元素的类名设置去替换行和列的CSS类。

source: Below is code snippet which you should add to your functions.php file in your theme, to replace row and column classes with custom classes saved by you earlier.
zh_cn: 以下是代码片段，你应该增加到你的主题里的functions.php文件中，用早些时候你保存的自定义类去替换的行和列的类。

source: Save Changes
zh_cn: 保存改变

source: Restore to defaults
zh_cn: 恢复默认值

source: Something went wrong: js_composer_front_custom.css could not be created.
zh_cn: 发生错误：无法创建js_composer_front_custom.css。

source: js_composer_front_custom.css could not be created. Connection error.
zh_cn: js_composer_front_custom.css无法创建。连接错误。

source: js_composer_front_custom.css could not be created. Cannot write custom css to "%s".
zh_cn: js_composer_front_custom.css无法创建。不能写入"%s"到自定义的CSS。

source: js_composer_front_custom.css could not be created. Problem with access.
zh_cn: js_composer_front_custom.css无法创建。访问问题。

source: Something went wrong: custom.css could not be created.
zh_cn: 发生错误：无法创建Custom.css。

source: custom.css could not be created. Connection error.
zh_cn: 无法创建Custom.css。连接错误。

source: custom.css could not be created. Cannot write custom css to "".
zh_cn: 无法创建Custom.css。无法写入""到自定义CSS。

source: custom.css could not be created. Problem with access.
zh_cn: 无法创建Custom.css。访问问题。

source: This is required to enable file writing for js_composer
zh_cn: 这是要求写入js_composer文件

source: Empty section. Edit page to add content here.
zh_cn: 空段。在这里编辑页面添加内容。

source: Text on the button
zh_cn: 按钮文本

source: View stream on flickr
zh_cn: 查看flickr流

source: Nothing found.
zh_cn: 没有找到任何东西。

source: Previous slide
zh_cn: 上一个幻灯片

source: Next slide
zh_cn: 下一个幻灯片

source: Read more
zh_cn: 阅读更多

source: Click to toggle
zh_cn: 点击切换

source: Tweet
zh_cn: 推文

source: Follow us on twitter
zh_cn: 在推特上关注我们

source: Archives
zh_cn: 存档

source: Meta
zh_cn: 元

source: Pages
zh_cn: 页面

source: Recent Posts
zh_cn: 最新文章

source: Recent Comments
zh_cn: 最新评论

source: Grey
zh_cn: 灰色

source: Blue
zh_cn: 蓝色

source: Turquoise
zh_cn: 青绿色

source: Green
zh_cn: 绿色

source: Orange
zh_cn: 橙色

source: Red
zh_cn: 红色

source: Black
zh_cn: 黑色

source: Regular size
zh_cn: 常规尺寸

source: Large
zh_cn: 大

source: Small
zh_cn: 小

source: Mini
zh_cn: 迷你

source: Same window
zh_cn: 同一个窗口

source: New window
zh_cn: 新窗口

source: CSS Animation
zh_cn: CSS动画

source: Top to bottom
zh_cn: 顶部到底部

source: Bottom to top
zh_cn: 底部到顶部

source: Left to right
zh_cn: 左边到右边

source: Right to left
zh_cn: 右边到左边

source: Appear from center
zh_cn: 从中心出现

source: Row
zh_cn: 行

source: Text Block
zh_cn: 文本块

source: Separator
zh_cn: 分隔

source: Separator with Text
zh_cn: 文本分隔符

source: Separator title.
zh_cn: 分隔符标题

source: Title position
zh_cn: 标题位置

source: Align center
zh_cn: 居中对齐

source: Align left
zh_cn: 左边对齐

source: Align right
zh_cn: 右边对齐

source: Select title location.
zh_cn: 选择标题位置。

source: Message Box
zh_cn: 消息框体

source: Message box type
zh_cn: 消息框体类型

source: Informational
zh_cn: 信息

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Success
zh_cn: 成功

source: Error
zh_cn: 错误

source: Select message type.
zh_cn: 选择消息类型。

source: Message text
zh_cn: 消息文本

source: <p>I am message box. Click edit button to change this text.</p>
zh_cn: <p>我是消息框体。单击“编辑”按钮更改此文本。</p>

source: Facebook Like
zh_cn: 脸书喜欢

source: Social
zh_cn: 社交

source: Button type
zh_cn: 按钮类型

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Button count
zh_cn: 按钮数量

source: Box count
zh_cn: 框体数量

source: Select button type.
zh_cn: 选择按钮类型。

source: Tweetmeme Button
zh_cn: Tweetmeme按钮

source: Horizontal
zh_cn: 水平

source: Vertical
zh_cn: 垂直

source: Google+ Button
zh_cn: Google+按钮

source: Button size
zh_cn: 按钮大小

source: Medium
zh_cn: 中等

source: Tall
zh_cn: 高大

source: Select button size.
zh_cn: 选择按钮大小。

source: Annotation
zh_cn: 注释

source: Inline
zh_cn: 内联

source: Bubble
zh_cn: 冒泡

source: Button layout
zh_cn: 按钮布局

source: No count
zh_cn: 未计数

source: Select button layout.
zh_cn: 选择按钮布局。

source: FAQ
zh_cn: 常见问题解答

source: Toggle title
zh_cn: 切换标题

source: Toggle block title.
zh_cn: 切换块标题

source: Toggle content
zh_cn: 切换内容

source: <p>Toggle content goes here, click edit button to change this text.</p>
zh_cn: <p>切换内容到这里，单击“编辑”按钮来更改此文本。</p>

source: Toggle block content.
zh_cn: 切换块内容。

source: Default state
zh_cn: 默认状态

source: Closed
zh_cn: 关闭

source: Open
zh_cn: 打开

source: Select "Open" if you want toggle to be open by default.
zh_cn: 如果你想切换默认打开，请选择“打开”。

source: Single Image
zh_cn: 单图片

source: Widget title
zh_cn: 小工具标题

source: Select image from media library.
zh_cn: 为媒体库选择图像

source: Image size
zh_cn: 图像大小

source: Link to large image?
zh_cn: 链接到大图像？

source: Yes, please
zh_cn: 是的，请

source: Link Target
zh_cn: 链接目标

source: Image Gallery
zh_cn: 图像画廊

source: Gallery type
zh_cn: 画廊类型

source: Flex slider fade
zh_cn: 灵活滑块褪色

source: Flex slider slide
zh_cn: 灵活滑块滑动

source: Nivo slider
zh_cn: Nivo幻灯片

source: Image grid
zh_cn: 图片网格

source: Select gallery type.
zh_cn: 选择画廊类型。

source: Auto rotate slides
zh_cn: 自动旋转滑动

source: Auto rotate slides each X seconds.
zh_cn: 每X秒自动旋转滑动

source: Select images from media library.
zh_cn: 从媒体库选择图像。

source: On click
zh_cn: 点击

source: Open prettyPhoto
zh_cn: 打开漂亮的照片

source: Do nothing
zh_cn: 什么都不做

source: Open custom link
zh_cn: 打开自定义链接

source: What to do when slide is clicked?
zh_cn: 单击幻灯片时该做什么？

source: Custom links
zh_cn: 自定义链接

source: Enter links for each slide here. Divide links with linebreaks (Enter).
zh_cn: 在这里输入每个幻灯片的链接。用换行符分隔（回车键）。

source: Custom link target
zh_cn: 自定义链接目标

source: Select where to open custom links.
zh_cn: 选择要打开的自定义链接。

source: Tabs
zh_cn: 选项卡

source: Auto rotate tabs
zh_cn: 自动旋转选项卡

source: Auto rotate tabs each X seconds.
zh_cn: 每X秒自动旋转选项卡。

source: Tab 1
zh_cn: 选项卡1

source: Tab 2
zh_cn: 选项卡2

source: Tab title.
zh_cn: 选项卡标题。

source: Tab ID
zh_cn: 选项卡ID

source: Allow collapsible all
zh_cn: 允许折叠所有

source: Allow
zh_cn: 允许

source: Section 1
zh_cn: 段落1

source: Section 2
zh_cn: 段落2

source: Accordion section title.
zh_cn: 折叠段落标题。

source: Teaser (posts) Grid
zh_cn: 预告（文章）网格

source: Columns count
zh_cn: 列的数量

source: Select columns count.
zh_cn: 选择列的数量。

source: Select post types to populate posts from.
zh_cn: 选择要填充的文章的文章类型。

source: Teasers count
zh_cn: 预告计数

source: How many teasers to show? Enter number or word "All".
zh_cn: 显示多少摘要？输入数字 或单词"All"。

source: Teaser (Excerpt)
zh_cn: 预告（摘要）

source: Full Content
zh_cn: 全部内容

source: Teaser layout template.
zh_cn: 预告布局模板。

source: Teaser layout.
zh_cn: 预告布局。

source: Link
zh_cn: 链接

source: Link to post
zh_cn: 链接到文章

source: Link to bigger image
zh_cn: 链接到较大的图像

source: Thumbnail to bigger image, title to post
zh_cn: 缩略图到更大的图像，标题到文章

source: No link
zh_cn: 没有链接

source: Link type.
zh_cn: 链接类型。

source: Link target
zh_cn: 链接目标

source: Teaser grid layout
zh_cn: 预告网格布局

source: Grid with filter
zh_cn: 筛选网格

source: Carousel
zh_cn: 旋转

source: Layout mode
zh_cn: 布局模式

source: Fit rows
zh_cn: 适合的行

source: Thumbnail size
zh_cn: 缩略图大小

source: Post/Page IDs
zh_cn: 文章/页面ID

source: Fill this field with page/posts IDs separated by commas (,) to retrieve only them. Use this in conjunction with "Post types" field.
zh_cn: 使用逗号分隔的页面/文章ID来填满此字段，以仅仅获取到它们。和“文章类型”字段一起来使用。

source: Exclude Post/Page IDs
zh_cn: 排除的文章/页面ID

source: Fill this field with page/posts IDs separated by commas (,) to exclude them from query.
zh_cn: 使用逗号分隔的页面/文章ID来填满此字段，以从查询中排除它们。

source: Select how to sort retrieved posts. More at %s.
zh_cn: 选择如何排序检索的文章。更多前往 %s。

source: Designates the ascending or descending order. More at %s.
zh_cn: 指定升序或降序。更多前往 %s。

source: Posts Slider
zh_cn: 文章幻灯片

source: Slider type
zh_cn: 幻灯片类型

source: Select slider type.
zh_cn: 选择幻灯片类型

source: Slides count
zh_cn: 幻灯片数量

source: How many slides to show? Enter number or word "All".
zh_cn: 显示多少幻灯片？输入数字 或单词"All"。

source: Description
zh_cn: 描述

source: No description
zh_cn: 没有描述

source: Some sliders support description text, what content use for it?
zh_cn: 一些幻灯片支持描述文本，那么它将使用什么内容？

source: Output post title?
zh_cn: 输出文章标题？

source: If selected, title will be printed before the teaser text.
zh_cn: 如果选择，那么标题将出现在预告文本之前。

source: Fill this field with page/posts IDs separated by commas (,), to retrieve only them. Use this in conjunction with "Post types" field.
zh_cn: 使用逗号分隔的页面/文章ID来填满此字段，以仅仅获取到它们。和“文章类型”字段一起来使用。

source: Widgetised Sidebar
zh_cn: 小工具侧边栏

source: Structure
zh_cn: 结构

source: Select which widget area output.
zh_cn: 选择输出的小工具区域。

source: Address book icon
zh_cn: 通讯簿图标

source: Alarm clock icon
zh_cn: 闹钟图标

source: Anchor icon
zh_cn: 锚图标

source: Application Image icon
zh_cn: 应用程序图标

source: Arrow icon
zh_cn: 箭头图标

source: Asterisk icon
zh_cn: 星号图标

source: Hammer icon
zh_cn: 锤子图标

source: Balloon icon
zh_cn: 气球图标

source: Balloon Buzz icon
zh_cn: 气球Buzz图标

source: Balloon Facebook icon
zh_cn: 气球脸谱网图标

source: Balloon Twitter icon
zh_cn: 气球推特图标

source: Battery icon
zh_cn: 电池图标

source: Binocular icon
zh_cn: 双目图标

source: Document Excel icon
zh_cn: Excel文档图标

source: Document Image icon
zh_cn: 图像文档图标

source: Document Music icon
zh_cn: 音乐文档图标

source: Document Office icon
zh_cn: Office文档图标

source: Document PDF icon
zh_cn: PDF文档图标

source: Document Powerpoint icon
zh_cn: PowerPoint文档图标

source: Document Word icon
zh_cn: Word文档图标

source: Bookmark icon
zh_cn: 书签图标

source: Camcorder icon
zh_cn: 摄像机图标

source: Camera icon
zh_cn: 相机图标

source: Chart icon
zh_cn: 图表图标

source: Chart pie icon
zh_cn: 饼图图标

source: Clock icon
zh_cn: 钟表图标

source: Fire icon
zh_cn: 火焰图标

source: Heart icon
zh_cn: 爱心图标

source: Mail icon
zh_cn: 邮箱图标

source: Play icon
zh_cn: 播放图标

source: Shield icon
zh_cn: 盾牌图标

source: Video icon
zh_cn: 视频图标

source: Text on the button.
zh_cn: 按钮文本。

source: URL (Link)
zh_cn: 网址（链接）

source: Button link.
zh_cn: 按钮链接。

source: Target
zh_cn: 目标

source: Button color.
zh_cn: 按钮颜色。

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Button icon.
zh_cn: 按钮图标

source: Size
zh_cn: 大小

source: Button size.
zh_cn: 按钮大小。

source: Call to Action Button
zh_cn: Call to Action按钮

source: Click edit button to change this text.
zh_cn: 单击“编辑”按钮更改此文本。

source: Button position
zh_cn: 按钮位置

source: Align bottom
zh_cn: 对齐按钮

source: Select button alignment.
zh_cn: 选择按钮对齐。

source: Video Player
zh_cn: 视频播放器

source: Video link
zh_cn: 视频链接

source: Link to the video. More about supported formats at %s.
zh_cn: 链接到这个视频。更多的支持格式请前往 %s 。

source: Google Maps
zh_cn: 谷歌地图

source: Raw HTML
zh_cn: 原始的HTML

source: Enter your HTML content.
zh_cn: 输入你的HTML内容。

source: Raw JS
zh_cn: 原始JS

source: Raw js
zh_cn: 原始js

source: Enter your JS code.
zh_cn: 输入你的JS代码。

source: Flickr Widget
zh_cn: Flickr小工具

source: Flickr ID
zh_cn: Flickr编号

source: To find your flickID visit %s.
zh_cn: 查找你的 flick编号 请访问%s。

source: Number of photos
zh_cn: 图片的数量

source: Number of photos.
zh_cn: 图片的数量。

source: User
zh_cn: 用户

source: Group
zh_cn: 分组

source: Photo stream type.
zh_cn: 图片流类型。

source: Display
zh_cn: 显示

source: Latest
zh_cn: 最新

source: Photo order.
zh_cn: 图片排序。

source: Progress Bar
zh_cn: 进度条

source: Graphic values
zh_cn: 图形的值

source: Units
zh_cn: 单位

source: Enter measurement units (if needed) Eg. %, px, points, etc. Graph value and unit will be appended to the graph title.
zh_cn: 输入计量单位（如果需要）如 % ，px , points 等等。图形的值和单位将被添加到图形标题。

source: Bar color
zh_cn: 条的颜色

source: Custom Color
zh_cn: 自定义颜色

source: Select bar background color.
zh_cn: 选择条的背景颜色。

source: Bar custom color
zh_cn: 条的自定义颜色

source: Select custom background color for bars.
zh_cn: 为条选择自定义背景颜色。

source: Add Stripes?
zh_cn: 添加条纹？

source: Add animation? Will be visible with striped bars.
zh_cn: 添加动画？将可见的条纹条。

source: Pie chart
zh_cn: 圆形分格统计图表

source: Pie value
zh_cn: 饼图值

source: Pie label value
zh_cn: 饼图标签值

source: Input integer value for label. If empty "Pie value" will be used.
zh_cn: 为标签输入整数的值。如果为空，"饼图值"将被使用。

source: Select pie chart color.
zh_cn: 选择饼图颜色。

source: Form title
zh_cn: 窗体标题

source: What text use as form title. Leave blank if no title is needed.
zh_cn: 作为窗体标题使用的文本。如果不需要标题，请留空。

source: Select contact form
zh_cn: 选择内容窗体

source: Choose previously created contact form from the drop down list.
zh_cn: 从下拉列表中选择先前创建的联系人表单。

source: Select your LayerSlider.
zh_cn: 选择你的LayerSlider。

source: Revolution Slider
zh_cn: 旋转幻灯片

source: Select your Revolution Slider.
zh_cn: 选择您的旋转幻灯片。

source: No Gravity forms found.
zh_cn: 没有发现重力表单。

source: Select a form to display.
zh_cn: 选择要显示的表单。

source: Gravity Form
zh_cn: 重力表单

source: Form
zh_cn: 表单

source: Select a form to add it to your post or page.
zh_cn: 选择一个表单添加到你的文章或页面。

source: Display Form Title
zh_cn: 显示表单标题

source: Would you like to display the forms title?
zh_cn: 你喜欢显示表单标题吗？

source: Display Form Description
zh_cn: 显示表单描述

source: Would you like to display the forms description?
zh_cn: 你喜欢显示表单描述吗？

source: Enable AJAX?
zh_cn: 启用AJAX?

source: Enable AJAX submission?
zh_cn: 启用Ajax提交？

source: Tab Index
zh_cn: 选项卡索引

source: (Optional) Specify the starting tab index for the fields of this form. Leave blank if you're not sure what this is.
zh_cn: （可选）为这个表单的字段指定开始选项卡索引。如果你不确定这是什么，请留空。

source: WordPress Widgets
zh_cn: WordPress小工具

source: What text use as a widget title. Leave blank to use default widget title.
zh_cn: 作为小工具标题使用的文本。留空表示使用默认小工具标题。

source: Number of comments to show
zh_cn: 显示评论数量

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: Sort by
zh_cn: 排序

source: Page title
zh_cn: 页面标题

source: Page order
zh_cn: 页面排序

source: Page ID
zh_cn: 页面编号

source: Exclude
zh_cn: 排除

source: Page IDs, separated by commas.
zh_cn: 页面编号，分隔符为逗号。

source: Tag Cloud
zh_cn: 标签云

source: Taxonomy
zh_cn: 分类标签

source: Custom Menu
zh_cn: 自定义菜单

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Display post date?
zh_cn: 显示文章日期

source: All Links
zh_cn: 全部链接

source: Links
zh_cn: 链接

source: Link Category
zh_cn: 链接分类

source: Link title
zh_cn: 链接标题

source: Link rating
zh_cn: 链接等级

source: Link ID
zh_cn: 链接ID

source: Show Link Image
zh_cn: 显示链接图片

source: Show Link Name
zh_cn: 显示链接名字

source: Show Link Description
zh_cn: 显示链接描述

source: Show Link Rating
zh_cn: 显示链接评级

source: Number of links to show
zh_cn: 显示链接的数量

source: Display as dropdown
zh_cn: 显示为下拉框

source: Show post counts
zh_cn: 显示文章数量

source: Show hierarchy
zh_cn: 显示层次结构

source: RSS feed URL
zh_cn: RSS的FEED网址

source: Enter the RSS feed URL.
zh_cn: 输入RSS的FEED网址。

source: Items
zh_cn: 项目

source: 10 - Default
zh_cn: 10 - 默认

source: How many items would you like to display?
zh_cn: 你喜欢显示多少个项目？

source: Display item content?
zh_cn: 显示项目内容？

source: Display item author if available?
zh_cn: 如果项目作者可用的话，是否显示？

source: Display item date?
zh_cn: 显示项目日期？

source: Submit
zh_cn: 提交

# theme-options
source: Social buttons on page
zh_cn: 在页面上的社交按钮

# backend css file creation error
source: Failed to create customization .CSS file. To improve your site performance, please check whether "…/wp-content/uploads/" folder is created, and its CHMOD is set to 777.
zh_cn: 创建自定义的.CSS文件失败。提高你的网站的性能，请检查“…/wp-content/uploads/”文件夹是否被创建，使用CHMOD将目录设置为777。

# backend
source: Error:<br />
zh_cn: 错误：<br />

# backend
source: Please, click here to update.
zh_cn: 点击这里更新。

# backend
source: Theme was successfully updated to newest version!
zh_cn: 主题成功更新到最新版本！

# backend metabox
source: Display Photo & Video Albums
zh_cn: 显示照片和视频相册

# backend metabox
source: Albums Options
zh_cn: 相册选项

# backend metabox
source: Layout:
zh_cn: 布局：

# backend metabox
source: Masonry
zh_cn: 堆砌

# backend metabox
source: Grid
zh_cn: 网格

# backend metabox
source: Show albums descriptions:
zh_cn: 显示相册描述：

# backend metabox
source: Under images
zh_cn: 在图像下面

# backend metabox
source: Make all albums the same width:
zh_cn: 使全部的相册有同样的宽度：

# backend metabox
source: Images sizing:
zh_cn: 图像尺寸：

# backend metabox
source: preserve images proportions
zh_cn: 保存图像的比例

# backend metabox
source: resize images
zh_cn: 调整图像

# backend metabox
source: Number of albums to display on one page:
zh_cn: 在一个页面上显示的相册数量：

# backend metabox
source: Show albums titles:
zh_cn: 显示相册标题：

# backend metabox
source: Show albums excerpts:
zh_cn: 显示相册摘要：

# backend metabox
source: Show meta information:
zh_cn: 显示元信息：

# backend metabox
source: Show albums filter:
zh_cn: 显示相册过滤：

# backend metabox
source: Show ordering:
zh_cn: 显示排序：

# backend metabox
source: Show all pages in paginator:
zh_cn: 在分页上显示所有页面：

# backend metabox
source: Order:
zh_cn: 排序：

# backend metabox
source: Order by:
zh_cn: 排序方式：

# backend metabox
source: Display Photos & Videos
zh_cn: 显示照片和视频

# backend metabox
source: Gallery Options
zh_cn: 相册选项

# backend metabox
source: Show items descriptions:
zh_cn: 显示项目描述：

# backend metabox
source: Number of items to display on one page:
zh_cn: 在一个页面上显示的项目数量：

# backend metabox
source: Show items titles:
zh_cn: 显示项目标题：

# backend metabox
source: Show items captions:
zh_cn: 显示项目说明文字：

# backend metabox
source: Add/Edit Media
zh_cn: 添加/编辑媒体

# backend metabox
source: Album Options
zh_cn: 相册选项

# backend metabox
source: Exclude featured image from the album:
zh_cn: 从相册中排除特色的图片：

# backend metabox
source: Album preview width:
zh_cn: 相册预览宽度：

# backend metabox
source: normal
zh_cn: 正常

# backend metabox
source: wide
zh_cn: 宽的

# backend metabox
source: Options
zh_cn: 选项

# backend metabox
source: Target link:
zh_cn: 目标链接：

# backend metabox
source: Retina image:
zh_cn: 视网膜图片：

# backend metabox
source: Display Blog Categories
zh_cn: 显示博客分类

# backend metabox
source: Blog Options
zh_cn: 博客选项

# backend metabox
source: Make all posts the same width:
zh_cn: 使全部的文章有同样的宽度：

# backend metabox
source: Number of posts to display on one page:
zh_cn: 在一个页面上显示的文章数量：

# backend metabox
source: Post Options
zh_cn: 文章选项

source: Hide featured image on post page:
zh_cn: 在文章页面隐藏特色图片：

# backend metabox
source: Related posts category:
zh_cn: 相关文章分类：

# backend metabox
source: from the same category
zh_cn: 来自相同的分类

# backend metabox
source: choose category(s)
zh_cn: 选择分类

# backend metabox
source: Post preview width:
zh_cn: 文章预览宽度：

# backend metabox
source: Related posts can be enabled / disabled from %sTheme Options / General / Related posts settings%s
zh_cn: 相关文章可以从 %s 被启用/禁用。主题选项 / 常规 / 相关文章设置 %s

# backend metabox
source: Post Preview Options
zh_cn: 文章预览选项

# backend metabox
source: For gallery post format:
zh_cn: 画廊文章格式：

# backend metabox
source: standard image gallery
zh_cn: 标准图像画廊

# backend metabox
source: featured image with gallery hover
zh_cn: 带有画廊悬停的特色图片

# backend metabox
source: slideshow
zh_cn: 幻灯片

# backend metabox
source: Post Preview Style
zh_cn: 文章预览样式

# backend metabox
source: Slider proportions:
zh_cn: 幻灯片比例：

# backend metabox
source: For video post format:
zh_cn: 视频文章格式：

# backend metabox
source: image
zh_cn: 图像

# backend metabox
source: image with "Play" icon
zh_cn: 具有“播放”图标的图像

# backend metabox
source: Display Portfolio Category(s)
zh_cn: 显示作品集分类

# backend metabox
source: Portfolio Options
zh_cn: 作品集选项

# backend metabox
source: Normal
zh_cn: 正常

# backend metabox
source: Checkerboard order
zh_cn: 纵横交错排列

# backend metabox
source: Layout
zh_cn: 布局

# backend metabox
source: Show projects descriptions:
zh_cn: 显示项目描述：

# backend metabox
source: Preserve image proportions
zh_cn: 保存图像的比例

# backend metabox
source: Resize images
zh_cn: 调整图像

# backend metabox
source: Show projects titles:
zh_cn: 显示项目标题：

# backend metabox
source: Show projects excerpts:
zh_cn: 显示项目摘要：

# backend metabox
source: Show details buttons:
zh_cn: 显示详情按钮：

# backend metabox
source: Show links buttons:
zh_cn: 显示链接按钮：

# backend metabox
source: Show categories filter:
zh_cn: 显示分类过滤：

# backend metabox
source: Orderby:
zh_cn: 排序方式：

# backend metabox
source: Add/Edit Project Media
zh_cn: 添加/编辑项目媒体

# backend metabox
source: Media Options
zh_cn: 媒体选项

# backend metabox
source: Layout settings:
zh_cn: 布局设置：

# backend metabox
source: Media on the left of content
zh_cn: 在内容左边的媒体

# backend metabox
source: Media on the right of content
zh_cn: 在内容右边的媒体

# backend metabox
source: Media before content area
zh_cn: 在内容区域前面的媒体

# backend metabox
source: Media after content area
zh_cn: 在内容区域后面的媒体

# backend metabox
source: Media disabled (blank page)
zh_cn: 媒体禁用（空白页）

# backend metabox
source: Show media as:
zh_cn: 显示媒体：

# backend metabox
source: Slideshow
zh_cn: 幻灯片

# backend metabox
source: Gallery
zh_cn: 画廊

# backend metabox
source: List
zh_cn: 列表

# backend metabox
source: Columns
zh_cn: 列

# backend metabox
source: Make first image large:
zh_cn: 放大第一张图片：

# backend metabox
source: Project Options
zh_cn: 项目选项

# backend metabox
source: Project link:
zh_cn: 项目链接：

# backend metabox
source: Link:
zh_cn: 链接：

# backend metabox
source: Caption:
zh_cn: 标题：

# backend metabox
source: Target:
zh_cn: 目标：

# backend metabox
source: Hide featured image on project page:
zh_cn: 在项目页面隐藏特色图片：

# backend metabox
source: Оpen featured image in lightbox:
zh_cn: 在灯箱里打开特色图片：

# backend metabox
source: Related projects category:
zh_cn: 相关项目分类：

# backend metabox
source: Project preview width:
zh_cn: 项目预览宽度：

# backend metabox
source: Related projects can be enabled / disabled from %sTheme Options / General / Related posts settings%s
zh_cn: 相关项目可以从 %s 被启用/禁用。主题选项 / 常规 / 相关文章设置 %s

# backend metabox
source: Project Preview Options
zh_cn: 项目预览选项

# backend metabox
source: Preview style:
zh_cn: 预览样式：
